Online media, That's what makes my heart beat faster. Developing beautiful, efficient online resources, which makes us happy together, the customer and me. Working in a driven team motivates, inspires and brings out the best in each other. Is the interaction clear? Is the message correct? Do we use the right medium? Do we use the right technique? Is it responsive? Is it mobile first? Is it reusable? Is it scalable? Is it clean code? Does the user understands it? When the whole picture is correct only then I am satisfied. Then I can be proud!

Altijd op zoek naar de perfecte droombaan, waarin ik vrij heid krijg om zelf te creeren en plannen, waarin uitdaging vind en een digitale voetafdruk kan achterlaten, waarin ik leer en groei, waarin iedereen op waarde wordt geschat, ongeacht opleiding, geslacht of voorkeur, het gaat tenslotte om het ultaat en de keuzes die je maakte om daar te komen, waarin ik collega's heb die ook gewoon personen zijn, net als ik. ik ben altijd ux minded geweest heb ervaringen in de commerciele wereld als de bedrijfssoftware. vol energie aan een nieuw project werken geeft me meer energie dan werken aan een volwassen product waarbij de siftware vol disclaimers en onverklaarbare, onaangeraakte code staat. trainingen volgen zijn handig, maar gaat meer over het behalen of aftikken van een doel, ik vind dat leren on-the-job daarnaast ook hoort te gebeuren, als er tijd voor wordt gereserveerd. uiteraard kan dat prima in een scrum omgeving. daarnaast ben ik een mensen mens, ik geef om mensen. als ik ze wat beter leer kennen voel ik ze aan, leef ik mee. hoewel een kantoortuin de onderlinge communicatie bevorderd heb ik het soms even nodig om me volledig af te sluiten van alle geluiden, emoties en prikkels om me heen. ik ben een strikt persoon, hou van plannen, lijstjes maken, prioriteiten stellen en afspraken nakomen. 
